دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المُتلاعب به
اعذرني.
هل أنت والدة بايك دوكيونج؟
نعم.
مرحباً، اسمي آن يوهان.
أنا صديق ابنك.
أوه، أحد أصدقائه؟
حسنًا، يسعدني الالتقاء بك.
المشكلة هي أن ابني ليس هنا الآن.
اه، أردت فقط أن أقول مرحباً.
لدي اجتماع عمل
في هذا المطعم.
أوه نعم أرى.
لم يصل أصدقاؤك؟
فقط زوجي.
نحن نأتي إلى هنا دائمًا
للاحتفال بذكرى زواجنا.
إنه رجل سياسي، لذا فهو مشغول جدًا.
لكن لحظات مثل هذه
لا تزال خاصة جدًا بالنسبة له.
مممم. هذا مهم.
لقد جاء ابنك وزوجك
لزيارتي في الآونة الأخيرة.
وماذا تفعل؟
أنا أعمل في شركة استشارات أمنية.
حسنًا، أنا سعيدة بمعرفة أن ابني
لديه صديق رائع.
لقد رأيتك فقط في الصور،
ويجب أن أقول،
أنت أكثر روعة شخصيًا.
أوه!
أنت مؤدب.
مع ذلك، من الجميل سماع ذلك.
-لماذا أنت هنا؟
-أنت هنا.
لقد كنت أرافقها
حتى وصلت.
أنا بحاجة فعلا
لاستخدام الحمام.
سأنتظر دقيقة واحدة.
هل يمكنكِ مرافقة زوجي؟
كيف عرفت أنني سأكون هنا؟
اه، لا تقلق بشأن ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، كل ما أفعله
هو رد الجميل.
أنا أيضًا أستطيع تعقبك، يا عضو الكونجرس،
أينما كنت.
وأود أن أقول أن هذا يجعلنا متساويين.
ماذا عن أن تخبرني
ماذا تفعل هنا؟
هل يجب علي ذلك؟
بارك تايجونج، ذلك الرجل الذي هرب
من السجن منذ فترة ليست طويلة؟
إنه يلاحق ابنك بينما نتحدث.
ماذا؟
ومع ذلك، إذا طلبت مساعدتي،
سأكون على استعداد لتزويدك
بتفاصيل أمنية مرة أخرى.
هل تريد مساعدتي؟
لقد سمحت لنفسك
بأن تصبح مخدوعًا تمامًا.
أملك؟
هل تعتقد أنني أعطيتك هذه الوظيفة؟
لأنني لم أستطع الاعتناء
بهذا الرجل بنفسي؟
لا، لقد فعلت ذلك لأن
كل شخص جيد في شيء ما.
أنت تقوم بتنظيف الأمر بالنسبة لي
بعد أن أنتهي منه.
هذا كل ما أنت جيد فيه.
واو، أنت حقا شيء رائع.
لقد أدركت للتو
أنك تهتم بكبريائك أكثر
من اهتمامك بسلامة ابنك الشخصية.
والآن بعد أن عرفت،
سأتصرف بحذر أكبر.
إذا حاولت أن تضايقني،
سوف تندم على ذلك.
أرجو المعذرة.
أعتقد أن هذا المطعم
ليس مناسبًا لي.
إن رؤيتك مثيرة للإعجاب
كما هو الحال دائمًا، يا عضو الكونجرس.
هل حاول التحدث معك في السياسة
أثناء غيابي؟
لا على الإطلاق.
لقد أعطاني بعض النصائح القيّمة.
سأكون ممتنًا
إذا قمت بمراجعة اقتراحي.
سأحب أن أسمع أفكارك.
بالتأكيد. سأفكر في الأمر
وأتواصل معك قريبًا.
ماذا كان هذا؟
أوه، لا، لم يكن شيئا.
لقد طلب مني معروفًا، هذا كل شيء.
إذن يجب عليك أن تفعل ذلك.
يقول أنه صديق لإبننا.
أنت على حق.
لماذا لا أقوم
بإجراء هذه المكالمة الآن؟
نعم، لماذا لا؟
النائب بايك...
هذه طريقته في الرد.
لا ينبغي لك أن تأتي إلى منزل شخص
ما دون موعد مسبق.
إلى أين أنت ذاهب، هاه؟
أين؟ أين أنت ذاهب؟
المُتلاعب به
هل تريد مني أن أحضر لك بيرة أخرى؟
لا، لا، أنا بخير.
هذا يكفيني .
كما تعلمون، عندما كنت أصغر سنا،
لم أستطع قضاء يوم واحد
دون الكحول.
كل يوم كنت أعود إلى المنزل
في حالة من الفوضى الكاملة.
حقا؟ انت؟
لم أكن لأتوقع ذلك أبدًا.
اليوم الذي توفيت فيه والدة إيونبي...
عدت إلى المنزل سكرانًا، كما هو الحال دائمًا...
وبدأت زوجتي في مضايقتي.
لقد تشاجرنا، لذلك ذهبت إلى المتجر.
ولكن عندما عدت أخيرا،
كان منزلنا بأكمله مشتعلًا.
عندما غادرت في حالة من الغضب،
لقد رميت السيجارة التي كنت أدخنها
على الأرض.
يبدو أن الجمر قد اشتعل بشيء ما.
زوجتي...
كان ينبغي لي أن أذهب إلى هناك
وأخرجها.
لكنني كنت خائفة جدًا، ولم أتمكن من التحرك.
لقد رأتني الشرطة هناك وافترضت
أنني أشعلت النار عمدًا.
قالوا أن الزوج الصالح
كان ليذهب لإنقاذ زوجته.
كلما فكرت في تلك الليلة...
إله...
كان ينبغي لي أن أساعدها،
ولكنني لم أفعل شيئًا سوى التردد.
وهكذا ماتت زوجتي.
لقد قتلتها.
يونغسيك...
منذ أن عرفتك...
لم تتردد أبدًا، ولا مرة واحدة.
انا أعلم. أنا آسف.
سوف نلقي القبض على هذا الرجل
عاجلا أم آجلا.
أعلم أنك تعمل بجد.
فقط استمر في ذلك.
حسنًا، هذا الرجل من المستحيل قراءته.
لا أستطيع أن أقول إذا كان راضيا
أم أنه لا يهتم حقا.
لا أستطيع أن أصدق أننا أتينا إلى بوسان
وحصلنا على الخبز بدلاً من السمك.
هل أنت مستعد للذهاب؟
نعم.
لقد كنت محصورا هنا لساعات.
ما الذي يبقيك مشغولاً جداً؟
صديقا بارك تايجونج الصغيران.
ليس لدي أي فكرة لماذا يساعدونه.
ما هي طبيعة علاقتهم؟
ربما دفع لهم الكثير من المال.
من فضلك ليس لديه أي أموال.
هاه.
هل تعتقد أنهم عائلة؟
لا، ليس لديهم صلة قرابة.
إنه رجل يعرفه من السجن
وابنته.
-هممم.
-عاش الاثنان منفصلين لمدة 20 عامًا
ولقد اجتمعنا مؤخرا فقط.
في الواقع، والدها قتل أمها.
واو، هذا أمر غير عادي.
لكن يبدو أنهم لا
يتفقون مع بعضهم البعض.
إذن لماذا يتجمعون
معًا من أجل بارك تايجونج؟
أنا في حيرة شديدة بصراحة.
يا عزيزي، أعلم مدى إحباطك
عندما لا تستطيع حل ألغازك.
هل يجب أن أتوقف وأسألهم؟
رائع.
أوه...
إنه... حان وقت الإفطار.
لا بأس،
لا أشعر برغبة في الأكل الآن.
لقد قضى أحدهم وقتًا في صنعه.
على الأقل تعال وجرّبه.
هل هناك خطب ما ؟
فقط تعال قبل أن يبرد الحساء.
"قبل أن يبرد الحساء؟"
ماذا كان هذا؟
لماذا انت هنا؟
أنا أعرض عليه الطعام.
ولكنني قلت لك أنني سأفعل ذلك.
ما الذي يهم من يخبره؟
-لقد حصلت على سحق!
-لا يمكن!
ألم تخبرني أنه عندما تكون بالقرب منه،
فإنه يجعل قلبك يؤلمك؟
انسى هذا الأمر.
سأشتري سجائر.
راسلني إذا احتجت أي شيء.
-انتظري، إيونبي، إيونبي!
-ماذا؟
ارجع بسرعة قبل أن يبرد الحساء.
مهلا، تعال هنا.
تعال هنا. مهلا!
من الأفضل أن تأتي بسرعة
وإلا سأخبره.
هذا صحيح. التقطنا إشارة
من برج خلوي قريب سابقًا.
متى سوف يصل النسخ الاحتياطي؟
عليك اللعنة.
لا بأس، ابقوا في أماكنكم
حتى يصلوا إلى هنا.
أنا أعلق.
مرحباً.
أوه، مرحبا بكم.
-ماذا تفعلين؟
-آنسة، لا تنسي أن تأخذي أغراضك.
هاه؟
لماذا لا تأخذ
الأشياء التي دفعت ثمنها؟
-هل هذه لها؟
-نعم.
اعذرني.
هل سبق لك أن رأيت هذا الشخص؟
لا.
انتظر.
سجائرك.
ماذا بها؟
ماذا عنك؟
أوه، لقد أكلت بالفعل. تفضل.
حسنًا.
لا أستطيع أن أعدك أنها ستكون جيدة.
لا، إنه لذيذ حقًا.
واو! متى تعلمتِ
الطبخ بهذه الطريقة؟
-لابد أنك كنت جائعًا.
-ممم.
-هناك المزيد من الأرز، لذا تناول كل ما تريد.
-بالتأكيد.
إنه جيد.ممم.
ابنتي
خذ المزيد.
التقط الهاتف.
لماذا اشتريت الكثير من المشروبات؟
أموال سجائر الفتاة.
ماذا؟
مهلا، ابتعد عني! أوه!
اللعنة.
هذه هي الفتاة التي تحدثنا معها في المتجر!
-لعنة عليك!
-هاه؟
-أين رجالنا؟
-ما الأمر؟
تتبع الدراجة التي غادرت المتجر للتو
واتبعنا. اركب السيارة.
اه، لماذا لا يجيب؟
تلك الدراجة. أليست هي؟
يا للقرف!
يسوع المسيح. هذا جنون.
تلك القذارة الصغيرة.
هيّا! قف هنا! هيّا! انقل السيارة!
يا للعار! قلت حرك السيارة!
واو! لقد عادت بسرعة.
لا بد أنها تحب هذا الرجل حقًا.
-واو، ما الأمر؟
-آه، اللعنة!
ماذا جرى؟
احرص.
لماذا لم ترد؟
الشرطة هنا.
اللعنة.
تلك الفتاة الصغيرة.
حسنًا، انتهى وقت اللعب.
ماذا؟
مهلا! إنهم يبتعدون بالسيارة!
أوقف تلك السيارة!
أنت تفتش المنزل. انقله!
لقد حصلت عليك الآن.
التحقق من صندوق السيارة.
اخرج!
تعال الى هنا.
-هل يوجد أحد في الخلف؟
-لا، كل شيء على ما يرام.
هل إعادة تعبئة سائل الغسالة جريمة أم ماذا؟
نوه يونغسيك، أنت ابن--
يا سيدي!
أعطني زجاجة سائل غسيل.
أنا سوف أفقدها اللعنة.
عندي سؤال لك
وأريد إجابة عليه.
أين بارك تايجونج؟
أنا مرتبك قليلاً بشأن سبب
بحثك عن بارك تايجونج هنا.
أعلم أنك تعرف أين هو.
أخبرني الآن، أريد إجابة.
إذا كنت على علم جيد بهذا الأمر،
ألا يمكنك العثور عليه بنفسك؟
لا أعرف شيئا عن هذا.
إذا كنت لا تعرف حقًا،
فلماذا هربت، أليس كذلك؟
اسمع، لقد قلت لك في المرة الماضية.
أنا لا أحب أن أواجهك.
إنه يجعلني غير مرتاحة.
والآن تطاردوننا
وكأننا مجرمين؟
ماذا تحاول أن تحقق؟
اسرعوا ولنذهب.
أنت صغير--
اللعنة.
عيسى.
هل فتشت المنزل بأكمله؟
متأكد؟ تحقق من الزقاق.
لقد رأيتك كثيرًا في الآونة الأخيرة.
نوه يونجسيك، هل يمكنك فقط...
من فضلك كن صادقا معي؟
هل بارك تايجونغ معكم أم لا؟
أي بارك تايجونج تقصد،
الذي هرب؟
بعد ارتكاب جريمة قتل مروعة،
أو الذي اتهم زوراً
ويحاول الآن بشكل يائس
تبرئة اسمه؟
إذا كان بارك تايجونج هو القاتل،
فلن أقول.
سائل الغسالة موجود.
دعنا نذهب.
يمين.
ما هو الوضع هناك؟
ألا تستطيع فعل شيء؟
انتظر، إلى أين يذهبون؟
لا أحد في المنزل؟
تحقق مرة أخرى، اللعنة! اللعنة!
لماذا لا تُجيب؟
فقط ارفع سماعة الهاتف!
اه، من هو؟
من هذا؟
أوه...
من أنت؟
مرحبًا؟
أيمكنني مساعدتك؟
هل أتيت لرؤية هانبيول؟
هانبيول؟
أوه، هل تقصدها؟
هانبيول!
يا إلهي!
-هل أنت بخير؟
-ما الخطب؟
هيا، انهض!
سآخذها إلى الداخل. هيا بنا.
سوف آخذها إلى غرفتها.
هيا، حاول أن تستيقظ. هيا.
من أنت؟
وماذا تفعل هنا؟
لقد جئت لرؤيتكما، لكنها كذبت
وقالت أنها لا تعرف أين أنتم.
أيها الوغد!
لا داعي للقلق،
لقد أغمي عليها فقط. هذا كل شيء.
ولكن بفضلك، بارك تايجونج
لقد تمكن من الخروج
من أزمة أخرى.
-أنا سأفعل--
-يونبي، انتظري.
فقط أخبرنا. ماذا تريد منا؟
كم يدفع لكما بارك تايجونغ؟
إنه فقط...
إن إيواء الهارب يحمل
عواقب وخيمة.
وهذا يخبرني أن كل ما تلقيته
كان لابد وأن يكون كبيرا.
وإلا فلماذا كل هذا؟
ليس لدي أي فكرة
عما تتحدث عنه.
هل تعتقد أننا حصلنا على أجر مقابل القيام بشيء ما؟
لا بد أن يكون هناك شيئا.
لقد سألتك من أنت بحق الجحيم؟
لا تقلق، اعتني بنفسكَ يا هانبيول،
سأتحدث معه.
نعم، لكنه يسأل كل هذه
الأسئلة الغريبة حول الدفع.
مهلا، أخبرنا من أنت!
أنت نوه إيونبي، أليس كذلك؟
بصراحة، أنا أيضًا أشعر بالفضول
تجاه علاقة الأب وابنته.
لقد عدتما لبعضكما البعض بعد 20 عامًا
وأصبحتما أفضل الأصدقاء؟
هل تعلم أن هذا الرجل
قتل والدتك، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-من تظن نفسك؟
يونبي!
يونبي، هل أنت بخير؟
أنظر إليك.
أنت تتمتع بقدر كبير من الغضب
وتعرف كيف تضرب.
لا تخبرني أنك متردد.
هل تحمي والدك الآن؟
كان يجب عليك أن تقاوم
إذا كنت تريد حماية والدتك.
اذهب ومارس الجنس مع نفسك، أيها الابن العاهرة!
يونبي!
أيها الوغد! تعال هنا!
سأسألك مرة أخرى.
ماذا حصلت من بارك تايجونج؟
فقط أجب على السؤال.
هل هذا صعب للغاية؟
يا ابن العاهرة.
حسنًا، هذا ليس ممتعًا.
نظرًا لأنكما لن تساعداني، أعتقد
أننا سننتظر ونرى ما سيحدث.
توقف هنا.
قلت توقف، أنت لا تغادر، أيها الأحمق!
يمين.
لا أزال غير متأكد
من هو المنتصر هنا.
تمام.
أوه!
أبعد قدمك عن الطريق. هيا.
يا إلهي. كنت قلقًا جدًا
من عدم حضورك الليلة!
واو! هل رأيت عينيه؟
مهلا، فهمت ذلك، يا رجل.
تشعر وكأنك تعرضت للخداع.
انا أعطيك فرصة.
لقد حان الوقت لدفع ثمن جميع جرائمك.
أنت مجنون يا رجل.
ماذا فعلت؟
لقد خطط السيد آن لهذا الأمر برمته.
لم أكن مسؤولا عن ذلك.
هل تعرف شيئًا عن أرليلي؟
أهذا كل شيء؟ نعم، أرليلي.
المنحوتات أو أي شيء آخر.
انظر، لقد تعرضت للخداع أيضًا.
لذا فأنا على استعداد للتخلي عن هذا الأمر.
اه، انسى الأمر.
لو كنت ميتًا الآن، فإن
حياتي ستكون أبسط كثيرًا.
في الواقع، أعتقد أن هذه هي فرصتي.
أنت مخطئ.
إنها فرصتي.
واو، اللعنة! ماذا...
-هل هذا مسدس؟
-هذا الرجل مجنون!
أوه، اللعنة!
اللعنة!
يا جماعة، اتصلوا بالمزيد منكم!
سأدفع لكم! هاه؟
اذهب وانتظر في السيارة.
كل أنينك يزعج أعصابي.
فقط اخرج من هنا.
تمام.
اللعنة!
إذهب إلى الجحيم!
هل يؤلمك؟ هاه؟
يا للقرف.
هل أحضرت مسدس المسامير؟
ما أنت، نجار أو شيء من هذا القبيل؟
مهلا، تعال هنا.
اه، يسوع المسيح.
تعال الى هنا.
آه!
انتظر، انتظر، انتظر.
افعلها. اطلق النار.
افعلها!
ابن...
مهلا، إنه هناك.
لقد ذهب في هذا الطريق!
اسرع واحصل عليه!
-أوه، اللعنة.
-مرحبًا، يا رئيس، هل أنت بخير؟
ابتعد عن يديك اللعينة!
آه، اللعنة!
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
هذا الوغد!
كل ما يفعله هو أخذ أموالي اللعينة.
اللعنة.
دعنا نذهب.
إخطو عليها!
يا إلهي! هذا ابن العاهرة المجنون!
اقترب. قلت اقترب!
أقرب! أقرب!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
اللعنة.
ابتعد عن الطريق اللعين! اللعنة!
إذهب إلى الجحيم! أنت تمارس الجنس--
أطلق عليه النار!
من الأفضل أن تطلق عليه النار الآن.
اللعنة.
مت أيها الأحمق اللعين!
يموت اللعنة!
إخطو عليها!
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
يا للقرف!
امسكوه!
أعطني مسدسك. أين مسدسك؟
مسدس، مسدس! أعطني المسدس.
اللعنة!
ابن العاهرة.
اللعنة.
أيها الأغبياء اللعينون!
اذهب إلى الجحيم، أيها الابن العاهرة!
يسوع. اللعنة.
تسجيل صوتي
اعترف.
أريد أن أسمع ذلك منك.
أنا لا أعتقد ذلك.
لماذا لا تقتلني فقط؟
مكالمة واردة
الرئيس التنفيذي لشركة AN
ماذا فعلت؟
السيد آن هو من خطط لكل هذا.
لم أكن مسؤولا عن ذلك.
أنا سعيد لأنك
وجدت هديتي الصغيرة. هذا جيد لك.
لقد كنت واثقًا من أنك ستكون قادرًا على القيام بذلك.
2802، السيد فيتامين.
- ماذا تحتاج بالضبط؟
-الفيتامينات.
الفيتامينات؟
هل كنت أنت؟
بكل صراحة، كنت أتمنى
أن تكون أنت الفائز.
هل بايك دوكيونغ ميت؟
يبدو الأمر كذلك.
كيف تشعر عندما تأخذ الانتقام أخيرا؟
لقد عرفت أنك تمتلك ذلك بداخلك،
ولكن رغم ذلك، كان هذا صادمًا تمامًا.
يا إلهي، يا له من حادث مروع!
هل انت بخير؟ هل انت مصاب؟
لقد مررت بالكثير.
لماذا لا تخبرني بما تريد؟
ماذا عن خمسة مليارات؟
كانت هذه هي جائزة المال في ذلك الوقت.
وهذا أكثر مما يمكنك
تحقيقه بمفردك.
وماذا تريد في المقابل؟
اه...
حسنا، دعونا نرى.
ما فائدتي لك؟ آه.
ماذا عن عملك كشريك لي؟
لدي شعور بأننا أنا وأنت
سوف نعمل معًا بشكل جيد.
مع هذا النوع من المال،
يمكنك أن تفعل ما تريد.
سأستعيد هويتك
وأمسح اسمك أيضًا.
يبدو جيدا جدا، أليس كذلك؟
ضع في اعتبارك أن
السبب الوحيد الذي دفعني لتقديم هذا العرض لك هو
لأنني أحبك حقا.
استعادة كل شيء؟
لماذا لا تعيد الزمن إلى الوراء بدلا من ذلك؟
لقد دمرت حياتي بسببك.
لقد أخذت أصدقائي بعيدا...
...ولقد تسببت في مقتل أخي.
هل يمكنك استعادة كل ذلك؟
ما فائدة ذكر أخبار قديمة؟
أحاول عقد صفقة معك.
مات أخوك لأنك
فقدت سوارك. الأمر بهذه البساطة.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد قتلت الرجل
الذي قتل أخاك.
كان ينبغي أن ينتهي انتقامك بعد ذلك.
لكن لا، أنت تستمر في إلقاء اللوم على الآخرين.
إنه أمر مؤسف للغاية إذا فكرت في الأمر.
ما أريده الآن...
هو سحبك من هناك
وجعلك تدفع ثمن ما فعلته.
انظر، أعتقد أنني قدمت لك
عرضًا سخيًا جدًا.
لا تضيعها.
فقط انتظر.
سوف آتي إليك في المرة القادمة.
حسنًا.
سوف نفعل الأمور بطريقتك من الآن فصاعدا.
وفي المرة القادمة التي نلتقي فيها،
سوف نتبادل أكثر من مجرد الكلمات.
لقد استهلكته الرغبة في الانتقام تمامًا.
أنا لا أقوم عادة بهذه الزيارات بنفسي.
أعني، ما هو الهدف؟
كل هذا القيادة ذهابا وإيابا
هو مضيعة للوقت.
ولكنك استثناء، يا عضو الجمعية.
هل تريد أن تعرف سرًا؟
عندما كنت في السادسة عشر من عمري،
مات والداي.
ما أريد قوله هو...
لقد قتلتهما كلاهما.
لقد وقعوا على هذا التعهد
وقالوا أنهم سيتبرعون
كل أصولهم إلى معبدنا المحلي.
وعندما اكتشفت ذلك،
لقد شعرت بهذا الغضب
الذي لم أستطع السيطرة عليه.
وعندما رأيت نتائج التشريح في وقت لاحق،
وأفادت التقارير أنهم تعرضوا للطعن
130 مرة في المجموع.
مجنون، أليس كذلك؟
أنا لست متأكدًا مما أجبرني على ذلك.
ولكن على أية حال،
عندما رأيتهم مستلقين في المطبخ،
أتذكر أنني كنت أفكر،
"كيف سأتعامل مع هذا؟"
ألا تريد ذلك؟
جاء تقرير إخباري يقول إن القاتل
لقد هرب من السجن
وكان يختبئ في مكان قريب.
لذا قمت بتقديم بلاغ وقلت أن
هذا القاتل هو من قتل والدي.
وبعد يومين، تم إطلاق النار على هذا الرجل
وقتله أثناء محاولته الفرار من الشرطة.
حينها أدركت...
أوه...
أستطيع استخدام
هذه الطريقة في المستقبل.
لقد كان الأمر سهلاً للغاية.
لم أخبر أحداً بهذا من قبل.
وهذا يعني، عضو الجمعية بايك،
يجب عليك أن تأخذ هذا إلى قبرك.
مبروك.
هل هذا الشيء يعمل؟
لا زال الرجل العجوز
يشعر ببعض الندم.
إذن ماذا ستفعل بعد ذلك،
بارك تايجونج؟
المُتلاعب به